1. Utworzyć bazę KREDYTY_BD

2. Utworzyć tabele bazy korzystając z pliku Definicje_tabel.sql

3. Wczytać dane do tabel korzystając z pliku Dane_do_tabel.sql

4. Sprawdzić czy wszystkie dane zostały wczytane poprawnie poprzez SELECT * FROM TABELA
   
5. Wykonać zapytania do bazy korzystając z podzapytań:

1) Wypisać te pożyczki, których kwota jest mniejsza od średniej kwoty pożyczki w bazie
 
2) Wypisać te pożyczki, których okres spłaty jest identyczny z okresem maksymalnym okresem spłaty pożyczki w bazie

3) Wypisać nazwiska i imiona klientów, którzy nie mają żadnej pożyczki

4) Wypisać pożyczki udzielone przez firmę, która udzieliła 
   pożyczek na największa kwotę

5)  Wypisać pożyczki udzielone przez firmy krajowe
    
6)  Podać liczbę firm, które udzieliły więcej niż 4 pożyczki

7)  Wypisać mężczyzn którzy których wiek jest poniżej średniej     wieku klientów bazy płci męskiej

8)  Zliczyć liczbę kobiet, które wzięły pożyczki na kwotę powyżej 2000 złotyc łącznie

9) Wypisać tych klientów (imie, nazwisko), którzy figurują na
   w bazie dłużników

10) Wypisać tych dłuzników, którzy nie figurują w spisie 
    klientów (kierujemy się imieniem i nazwiskiem)
